安城安奈
作为老师
在这里没有我容身之处
我的存在就是让这里的男学生
发洩性欲的女人而已
矢禁撒尿的女教师
【课文朗读】这是发生在
我刚担任这个班级的班主任的时候
想尽早拉近与学门的距
有一天  跟一个男同学的交集
让我迈向了恶梦的第一步
没事吧？别装了
大家都在干什什？请住手
你为什么这么紧张呢？对呀
难道说老师你喜欢他？
真是淫荡的老师呀
你们别开玩笑了
细居君你没事吧
没有受伤吧
可以站起来吗？
我们去保健室吧
为什么会发生那种事情呢
细居君 你平时是跟大家
相处很愉快的吗
如果你不想说
那就不用说了
请不要一个人烦恼
接下来的课程
是数学吧？
我会跟基山老师说的
你先休息一下吧
你怎么啦
老师你真的要帮我吗
这是当然啦
你是我重要的学生呀
给我看看证据呀
我无法相信你
老师是细居君的同伴哟
所以请你安心吧
上课了  各位快点就坐吧
喂  你们在干什么呢
你们在干什么啊
老师 你在保健室跟这个家伙
干了什么吧
那个  不是那个意思
这小子那样就勃起了
你要负起责任喔
责任？没错  负责任啊
来呀  快点呀
这小子等好久了
你看看他表情呀
他是你重要的学生吧
没错呀
你就帮他呀
快点呀
等一下
老师   老师来呀
你负责任呀
等一下
不行
来呀  帮他舔呀
帮忙呀
他帮他释放呀
等一下
你喜欢的吧
看看呀
我不是这个意思
快呀
老师快点呀   来呀来呀
你这样不行喔
来呀  别退缩呀
不要这样了
你少啰嗦   来呀
老师   等等
来呀  负起责任呀
来啊  你知道的吧  别反抗呀
住手啦
谁会住手呢
你也想她帮你的吧？来呀
很爽快的吧
帮他舔呀
来啊
来呀   老师  快点呀
你们在干什么呢
什么干什么呢  你把这个脱了
快点脱了 太碍事了
快点舔呀
你把腿打开呀
老师    你喜欢这个的吧
来啊
老师舔得美味一点啊
这是什么嫌恶表情啊
他也太可怜了吧
按你以往做的那样做就行
全部吞进去渥
你们知道自己在干什么吗
干什么？老师你说呢
住手吧
现在才来说  太晚了吧
你就安静一点吧  肉棒很美味吧
住手啊  老师快点舔啊
把嘴巴张开呀  老师
他已经勃起了
你张开嘴巴呀
老师   你就表现得美味一点嘛  老师
老实一点
老师  不要反抗啊
你要负起身为老师的责任啊
责任  没错呀
帮他释放出来啊
这个太碍事了
老师  别走啊  舔啊 差不多啦
别反抗啊  按住她吧  老师
好好舔啊  好好运用舌头
你不要偷懒啊
这样他太可怜了
把嘴巴张开啊
快点啊
不要啦
张嘴
张开嘴巴啊
啪啦啪啦啊
啪啦啪啦
把舌头伸出来啊
快点啊
伸出来啊
快点
你可以做到的吧
来啊  伸出来呀
啪啦啪啦的舔呀
舔龟头啊
按你以往那样来
到底是什么味道呢？
不要反抗啊
个要躲开啊
还没有结束呢
你想去哪里呢
不好好舔的话   他不会爽快的吧
让他的肉棒硬起来啊
怎么样啊
这个爽快吗
让他爽快啊
让他爽快啊  真不错啊  老师
幸好他的肉棒不大
不要反抗喔
老师   你认真点来啦
老师   还差太远了
好好舔
好好给他舔
是老师的话
就好好做啊
自己来啊
自己拿着啊
来啊  舔啊  自己来啊
这个  你可以的吧
你是老师吧  不行
快点做啊
把嘴巴张开啊
好好看着他的脸啊
有点无聊啊
你躺好了
老师来啊
来啊  摸他呀
让他爽快啊
快点啊   来呀
这样比较有趣呢
1   2，1   2
1    2，1   2
好好舔啊  不要停下来啊
好好弄  不要停
快点舔啊
认真点    认真点
快点  认真点
老师   内裤好色情啊
对啊  好色情  这是什么内裤啊
穿着这么色情的
老师  我们看到了
没错呀   让他靠近一点看吧
老师  来啊
把屁股转过去
快点转啊
屁股啊  不行
屁股转过来让他看看啊
他说想闻闻小穴的味道呢
老师
请住手
不要这样
你闻味道啊
老师的味道
怎么样啊
老师是不是湿啦
不是吧？
已经湿了吗
老师真是变态啊
你好好动作啊
让他爽快啊
你闻老师的味道啊
你们就是变态
好好舔啊
没错   让他爽快啊
就是这样  不错
让他释放啊
继续呀
老师怎样啊
肉棒美味吗
说点什么啊
舔啊  来啊
真是不错的样子啊
老师   我可以拍摄吗
不要  老师可以吗
可以吗？老师
不要
可以给大家共享一下吗？
听不到啦
不要  不要这样
听不到
我要将这个拍摄公布出去喔
不要啊
不错啊
这个很有趣呢   不要
真想在学校里面公布啊
你不快点的话
我就要按开始键了喔
老师  自己动起来啊
没错  自己来
自己主动一点
你想去哪里呢
你要去哪里呢  不要
老师  来啊
不要逃啊
不要  住手
不要反抗啊  继续啊
还要继续的吧
老师   我们在摄影呢
来啊  给他舔啊
要做到最后吧
来啊  好好舔啊
说很美味啊
让我们看看精液啊
你喜欢的吧
你快点释放啊
没错啊
老师想要了吗
让他释放啊
想射了吗
你不要忍耐啊
可以哟
不错啊
来呀
要去了   要去了
好厉害的声音
好厉害的声音呢
太脏了
太厉害了  老师
射好多出来呢  给他清理啊
快点呀
看看还有没有啊  好多量
嘴巴张开呀
给他舔干净啊
来呀
肉棒还是硬的呢
给他舔啊
厌烦了  不好玩了
全部拍下来了吗？拍下来了
那就可以了
我们走吧
老师  不错吧
老师爽快吧
对吧  还不错吧
接下来继续陪我们喔  老师
那天开始  我就不被学生
当作老师看待了
然后开始了像恶梦般的
教师生涯
在哪里呢
那个
应该是在这里吧
这是什么
安城老师
佐滕老师
你怎么啦
看你脸色不太好呢
没有  最近有点疲劳
没错没错
我听说了
听说你受到男同学的暴力
最近的年轻人  根本没把
大人当一回事  对不起
你能不能别提这件事了
对不起  我没能体会老师的心情
可我想帮老师一把的
老师
要不要我保护你呀
我可以成为你的力量的
好吧？老师
等一下
佐藤老师   你能不能别这样啊
有什么关系呢
我想帮老'师的呀
我想守护你
好吧？老师
而且   你对学生已经有经验了
住手  老师   不可以这样的
不要
安城老师
可以的吧
请不要这样
老师  为什么呢
谓不要这样
老师
请不要这样
让我看看你的脸呀
让我看看
老师  请你配合我吧
住手  住手啊
老师
不可以的
你不要发出太大的声音
会被学生们听到的
你也不想这样的吧
如果被学生们听到的话
你要去哪里呢
让我看看看啊
真是漂亮呀
住手啊
让我看看
不行
不要
请不要这样
住手啊
老师   你一脸很爽的表情呢
不是的
不行  不行
不行
让我看看啦
不是这样的
不是的
什么不是呢？
我不是这样的
什么不是呢
让我看看呀
不要啊
不要
不要啊   不要
不要这样
太爽快了  你都没力气了吧
不是的
干什么呢
请你不要这样
你就让我爽快一下嘛
不要啊
不要啊  不要
不行
住手
老师
不要反抗啊
住手啊
不要反抗喔
你就老实一点吧
我不要啊
真的
这样的
我不要啊
不要
你是不是很爽快啦
老师
不是的
不是这样
来啊
趴上去啊
我不要
老师   给我看看啊
不要
不要这样
真是不错的屁股呀
不可以  不可以
老师
爽快吧  对吧
你很爽快的吧
那里好热呢
这里
不是的
你的小穴在发热呢
请不要这样
住手
我不要啊
怎么样啊
还是说
你要个诶我看看呢？
不要   不行
看得真清楚呀
不要   不要啊
到底是什么味道呢
真是让人受不了呀  老师
请不要这样啊
不要啊
你这样说着
其实很兴奋吧
不行  不行
真是可爱呀
在颤动呢
老师的这里真小呀
感觉要进去了呢
老师  要给我看看吗？
不要
给我看看呀
真漂亮呀
请住手啊  住手
挺漂亮的呀
给我看看呀
太美味了
不行  不行
不行
太美味了
老师  你刚刚去了吧
你去了吧
我没有
去了吧
所以呀
你根本不用反抗的
老师   你还打算逃吗
把手放开啦
不错吧
你的小穴湿了呢
不是的
不是这样的
没错吧
这个
我可以让你更加更加
爽快的
已经爽快到没有力气了吧
看呀  已经湿了
老师
不行的意思
也就是很棒的意思吧
真的不行
可以的吧
连老师你都这样
没错喔
撕破了
没有关系的
给我看看呀
给我看看啦
真是漂亮呀
不要把腿合起来啊
太可爱了
老师 这里在动呢
老师  我真想看看
你如何高潮的啊
你不要忍耐啊
住手啊
怎么啦
住手
流了好多出来呢
来呀
老师
给我套弄呀
我无法忍耐了
对吧
老师也想要的吧
可以的吧
来啊
老师  帮我舔呀
老师可以的吧
老师   把嘴巴张开呀
太爽快了   老师
太爽快了
老师的嘴巴里面
继续来啊
老师
我很爽快
继续帮我舔呀
给我舔呀
站起来
老师也一样的吧
老师
这样太浪费了
已经这样了  就让我插入吧
住手
老师  光是嘴巴的话
无法满足的吧
真厉害   已经湿了
我要插入了
不要动啊
老师  来啊
老师
爽快吧
老师   太爽了
老师   你爽快吗？
老师   好爽快
太爽快了
又在收紧了
爽快吧  老师
我好开心
怎样啊  老师
不要把脸转开
看着我的脸呀
老师
你现在想要遮住
也已经晚了吧
不要这么痛苦的表情
露出爽快一点的表情啊
又去了
老师  怎样啊
不行  不行
话说回来
我迷上安城老师了
虽然平时的安城老师也很漂亮
可是刚刚的样子
更加漂亮哦
什么
什么啊
这个到底是
怎么回事
安城老师
前几天非常感谢
佐藤老师？
这到底是怎么回事呢？
因为安城老师跟学生们
距离太远了
我觉得作为老师
这是不行的
安城老师   其实你也是很想
跟学生们好好相处的吧
住手
跟学生们一起玩耍啊  住手
我也一起  怎么样呀老师
我不要
我们一起来爽快嘛
你怎么啦？
我们一起来爽快啊
老师   不要
来啊  老师
我不要  什么不要啊
原来是这样呀
你还穿这样的呀
那就来去棹这份害羞感吧
不要  不行
住手  不要
老师   给我们看看啦
不要挡住  不要挡住呀
老师  给我们看看呀
给我们看看
不要挡住呀  住手
放手呀  住手
老师
不要
老师  真色情呀  为什么没有毛
对呀  为什么没有阴毛呢
没有呢  不行
为什么呢
像上次一样
老师  我想看看
你失禁的样子
住手啊
不要这样说呀
让学生们也看看呀  不要
这样你就不会觉得羞耻了
老师  不要
要让我们看看吗
不要啊
来吧  给学生们看看
给我们看看呀
老师  给我们看看
看呀
学生们在这样要求呢
撒尿  撒尿  撒尿
撒尿 撒尿  你听到了吧
不要啊
撒尿 撒尿 撒尿
撒尿 撒尿
老师  快点呀
你也听到学生们的声音了吧
流出来了
真厉害
太厉害了
真的尿出来了
太厉害了   老师
老师  这里可是学校喔
你真的尿出来啦
老师
看看学生们的表情呀
大家的表情都不错喔
老师  老师
老师  说【请摸我】呀
来呀  说呀
快点说啊
说啊  老师
请大家摸我的小穴
大家听到了吗
老师  可以吗？
真的可以吗  老师
不行   不行吗？
哇  好光滑
真是让人停不了手呀  老师
住手  停不下来呀 湿透了
太棒了  好厉害
这里刚刚尿出来了
太厉害了  老师继续说呀
继续说  小穴里面看得一清二楚
太厉害了  老师  继续求我们呀
老师  让我们继续摸呀
来啊   让大家继续摸呀
说啊
来啊  说啊
来呀
能说出来的吧  说呀
请继续摸我
没错  来呀
安城老师说可以摸了哟  摸啊摸啊
继续摸吧
她说让大家继续摸呢  老师
老师这里湿透了
真是变态呀
真厉害呀
来啊  老师  舔呀
舔我的手指呀
怎么样啊   老师
你们几个
想舔吧
想舔  想舔
那就舔呀
这可是老师的身体喔
我也来舔
感觉好美味
老师  求我们继续舔呀
前面呢  可以舔吗？
可以继续舔吗？
你很开心吧
真美味
老师  接吻呀
老师
来呀  来呀
按住她   不错吧
真色情呀
老师  把舌头伸出来呀  舌头
将舌头伸出来呀
来啊  老师
老师  这声音好奇怪呢
在啪嗒啪嗒的响呢
老师  是不是有感觉啦
老师
老师   告诉他们呀
这样下去
会出现什么情况呢
不行就是好棒的意思对吧
不行   刚刚你的表情也不错
给学生们看看呀  不断流出来了
爽快吗  老师
你自己看清楚自己样子啊
怎么啦
身体又在颤动了呢
怎么样啊  老师
要去了吗
老师要让大家看着你的脸  去啊
看到了吧
好厉害呀
不是吧
这么厉害
太厉害了
射了这么多出来
不用害羞的
不要
没有人想舔老师的小穴吗？
我想舔
我来帮忙打开喔
老师
我拿过来了
住手啊
这是什么呀
老师
老师，这边也有
不要动啊
不要动啊 老师
让大家看清楚呀
拉高  拉高呀
怎么样啊  老师
不要  我不要
不要？
现在你还在说这种话？
老师  不要挡住啊
你们不要客气
让老师更有感觉啊
老师  来呀
老师乳头已经勃起了
住手啊
安城老师  爽快吗
你是不是有感觉啦
老师  你就坦诚一点
给我扪看看小穴呀
老师  你要忍耐吗
这么爽快吗？老师
告诉我们啦
老师不是要教学生的？
是这里吗？
告诉我们呀
哪里爽快啊  安城老师  说啊
是这里吗
这里爽快吧
不要
不错的表情喔
老师
身体在颤动
感觉这个要插入进去了
那插入算了
不行  真厉害呀
老师  不要吸呀
插入进去了
来啊  老师
放松身体
你们也动手啊
你们看看她的表情呀
老师  你的身体太紧绷了
放松啊
老师
是不是很多部位都有感觉呢
老师  不可以喔
放松身体啦
来呀   好厉害呢
你就这样去吗
太色情了
来啊  嘴巴打开
肉棒
还有很多  老师
老师  不可以喔
要舔喔
这个要插入老师的小穴的
将老师的小穴充分滋润之后
再插入吧
住手啊
求我们啊
马上就说了
请插入我的小穴
求我将电动棒插入你的小穴呀
请将电动棒插入小穴里面
老师  这个考试会出题吗
既然老师都这样说
实在没有办法啊
反正他们是学生
好紧呀
根本无法插入呀
放松力度啊
老师  你看呀
进去了
好厉害   流出来了
老师  流出来了
太厉害了
好厉害
真的有呢
老师你是有多兴奋呀
有多想要呀
老师  太色情了
好色情
老师  不要动啊
不要动
住手啊
不行不行不行
好厉害啊  老师
打开呀
我不要
真厉害
还有要流出来的
太淫荡了
怎么样啊  老师
尿道
太厉害了  老师
老师  不是吧
老师
老师   拜托了
很爽快吧
很爽快吧   说啊
怎么样啊  老师
真色情呀
你能逃开吗
还有流出来的吗
还可以流吗
老师  太厉害了
不要反抗
不要反抗啊
不要反抗啦
不要
不要啊
要去了要去了
要去了
不要反抗
不要反抗啊
老师
去了
尿出来了呢
不是吧？真的呢
湿透了
你跟我过来
快点做呀
不可以喔
大家在等着你呢
泽岛君
老师
你已经无法反抗了
我从那天开始
就被学生们
任意的玩弄我的身体了
我从来没有想过  这是为了学生好
或者是为了自己好
你现在才来反抗
还有什么意义？
证据的话 有一堆吧
过来这边啊
我已经无法从这里逃脱
但是  有时候我会想
这可能就是我所期待的事情
老师  来啊
老师过来了
来啊老师
进去呀过来呀
大家都说想看老师自慰呢
没错  好棒耶
来啊
大家没有这样说
老师你要让大家看清楚呀
来啊
让我们看看呀
快点啊  我想看
想看  好想看
快点做啊
快点呀
老师  快点
老师  快做啊
快点
来啊
脱掉呀
脱掉衣服啊
让你自慰呢
老师  来啊
快点啊
老师  怎么样啊
如果不动手的话
我就来帮你吧
快点开始
老师  快点啊
你喜欢的吧
快点做啊  老师
自慰自慰   自慰
自慰自慰自慰
快点啊   自慰  自慰
自慰 自慰 自慰
听到没有啊
快点啊  老师
脱掉了
继续呀
继续脱呀
看不到啦   继续呀
摸呀
更加爽快一点啊  老师
我们都在等着呢  老师快点啊
太慢了
老师  做啊
什么感觉啊
只有这样吗
快点啊
快点揉弄
竟然穿着黑丝袜
老师
太色情了
变态
老师  坐出来一点
老师  快点啊
把腿打开啊
看不清楚
继续呀  摸呀
老师  这样爽快吗
你这样磨蹭干嘛呢
快点爽快啊
老师  你在干什么呢
现在还在害羞什么呢？
太无趣了
我来忙帮吧
直接用手摸啊
这边要弄开啊  不要
来啊
太色情了
快点做啊
老师  你已经湿了？
不是吧？真快呀
湿了吗
真快呀
平常都是这样的吗
太色情了
起来很爽快呢
爽快吗
尽情抚摸啊
老师  你在想像什么而自慰呢
继续呀
爽快吗
不是吧
手要动起来啊
老师  看不清楚啦
不要挡住啊
给我们看看啊  真是的
你这样抚摸
可以高潮吗
快点啊
她在抚摸呢
真的呢
冉弄开一点吧
真厉害呀
老师  老师  是不是很湿啦
很爽快对吧  快点啊
看着我呀
看呀  大家在看着呢
看着我呀  老师
老师  这样的会让你兴奋吗？
对吧  老师
太淫荡了
很湿了呢 老师
湿透了呢
老师   你的小穴在颤动呢
看来很有感觉呢
不是吧
老师爽快吗
回答呀
老师
爽快吗
怎么样呀
回答呀
根本听不到啊
好近
回答呀
不要沉默呀
怎么样呀
老师
回答呀老师
老师  要从后面来吗
老师  你这样吓到我了
老师  太淫荡了
好淫荡啊老师
真色情
老师  看看呀
已经湿了吧  老师
怎么样呀
太色情了
太厉害了
真好呀
老师  爽快吗
老师  好淫荡喔
看着我们呀
老师
要去了吗
要去了是吧
差不多了吧
要去了
要去了吗
听不清楚呢
老师  要去了吗？
老师  怎么样啦
给我们看看呀
怎么样啦
继续呀
继续  没错
继续
继续  继续呀
继续  继续  继续  继续  继续
有什么流出来了呢
真的呢
是什么呢
有什么流出来了
有什么流出来了   流出来了
老师  好奇怪呢
这个太厉害了
还没有去吗？
我要去了
真的吗
去呀
你去的时候  一定要说去喔
要去了
没事吧？
有什么流出来了
流出来了
什么嘛
老师  这是什么呀
老师你在干什么呢
不是吧
不是真的吧
还可以去吗  老师
来呀   还可以去的吧
还可以继续的吧  喂
太厉害了
要去了
继续
继续  继续揉弄呀
继续呀  不要  老师继续呀
不要 要去了
继续  没错呀
继续啊
不行了
要去了
老师
手动起来呀
不要停下来喔
继续揉弄呀
不行了
继续 继续   继续啊
你还可以继续去的吧
继续做啊  老师
快点去啊一好爽快
要去了要去了
什么嘛
老师
去了吗
太厉害了
让我爽快呀
站起来啊
站起来
老师  让我们爽快呀
来呀  不要反抗
让我们摸呀
真是色情呀
接下来呢
不要动啊
老师
这边
把嘴巴张开呀
来呀
我也要
老师
不要反抗呀
手感真好呀  不要反抗
不准反抗
让我们看看呀
你就老实一点吧
没错啊  不要动
你们按住她
老师  这样可以的吧
不要动啊   没错
老师说【请帮我舔】
你说啊  说【请帮我舔】
说啊  不要
说让我们舔呀
不要动
不要动  老师
很爽吧  这样的
怎么样啊
不要反抗啊
怎么样啊  老师  不要啊
爽快吧  老师回答呀  不要
看呀  这里这么厉害
进去了  老师来呀  不要
爽快吧   说你爽呀
怎么样啊
老师  看呀
淫汁流出来了
不要动呀
老师看呀  这么厉害
按住她啊
太厉害了
老师  不要反抗啊
这是什么呀
爽快吧 怎么样啊  告诉我们呀
老师  给我们看看屁股呀
给我们看看啊
快点啊
来了哟  来啊
给我们看看
不要动  老实一点
不要逃啊
来啊  老师
来呀
来呀  全部看到了  老师
很爽快吧  老师
怎么样啊  老师
喂   很爽吧
回答啊  怎么样啊  老师
住手啊
怎么可能会住手呢
怎样啊  爽吧
老师
老师   你喜欢这样吧
看呀  乳头已经硬起来了
真的呢
老师  来啊
帮我们舔呀  老师
来啊  老师
舔啊  舔呀
来啊  舔呀
来呀
来啊  你最喜欢的
老师  你喜欢这个的吧
老师
真是无法忍耐呀
你在干什么呢
怎么样啊
爽快吧  来呀
老师  来啊
来啊  老师
给我舔呀
来呀  来呀  来呀
再深入一点啊
给我再深入一点
老师
怎么样啊
老师  还有呢
来啊
来啊来呀  老师
来呀  来啊
老师  来啊
张开啊  来呀
张开
老师
你的手动起来啊
来啊 老师帮我舔呀
这边也有
来呀
动起来啊
爽快吗
老师
没错没错
来啊
老师来呀
老师  这边也有
来呀
舔呀
老师
给我舔
再深入一点
老师
你爽快吗
来啊  老师
老师 还有喔  来呀
上来啊  让我们兴奋啊
老师
快点啊   快点
老师  来啊
套弄呀
还有这个
快点  张开嘴巴
老师   这边也有
老师  到这边了
给我套弄啊
这边也有
帮我舔啊
来啊  伸出来呀
绐我舔啊
老师  好爽快
还有很多呢  快点呀
不断加快速度呀
老师  真爽
来啊
嘴巴张开呀
来呀
这边也舔呀  来啊
来呀这边
来啊老师
不错吧
老师
老师  怎么样啊
老师  爽吗？
再深一点啊  老师
来啊
流了好多出来
住手啊
来啊
躺下来
按住她了
按住她啊  来呀
给我舔呀
老师  不要躲呀
来呀
不要躲开喔
老师
怎么了
不要啊
爽快吗
来呀
很爽吧  老师
超爽快的  老师
换我来了
来呀
让我爽快
超爽快的
换人啦
来呀
舔呀
来啊  张开呀
张开
张开呀
来呀
我也来插入吧  来呀
很爽快的喔  不要啊
住手 老师看呀
看呀  不要
不要啊
进去了  好臭啊  住手
不要反抗
按住她
按住她的腿
要开始了喔  来呀
要进去了
怎样啊  老师
进去了 爽吗  老师
老师  来呀
帮我套弄  老师
帮我套弄啊
老师来呀   给我舔呀
老师  想舔吗
想舔吗   老师
按住她的腿
打开啊
老师  太爽快了
不要反抗啊
太爽了
太爽快了
来啊  来啊
舔呀
超爽快的
来呀
来啊  老师
来呀  张开
来呀  老师
不要动啊
插入啊
老师  来呀
真爽快
来啊 这样的
爽吧
很爽快吧老师
说你爽快啊
老师
来呀
不要动
我的肉棒很棒吧  老师
舔啊  来呀
我很爽快喔
给我好好舔了
来呀来呀   老师
深入一点呀
来啊  面向这边
来呀
这边也有肉棒呢
老师  来呀  舔呀
这个很爽快喔
老师来啊
这样大家的肉棒  都是老师的了
站起来
站起来啊
来啊  起来呀
老师  来啊
老师
站起来呀
来呀来啊
不要反抗啊
给我好好舔
舔啊
老师
也帮我舔呀
不要
来啊
给我舔啊  老师
张开嘴巴
来啊
舔呀
老师  来啊
过来这边  老师
来啊  这边
来呀
老师
过来呀
不错吧  老师
来啊  摸我的肉棒呀
老师
来啊老师
有什么流出来了呢  老师
又流出来了吗
来啊  来呀
不要啊
我不要  来呀
给我含进去
超爽快的  老师
老师  来呀
超厉害的
老师  来啊
很爽快吧  来呀
给我们舔呀  老师
老师  爽快吧
换我来了
来呀  老师
把嘴巴张开呀
老师来呀
来呀  舔呀
老师 来呀
来啊
老师来啊
这边呀  去呀
老师  来呀
老师  帮我们套弄啊
老师  给我看看你的脸
抽动呀
来啊  按住她
不要反抗哦 老师
来呀
给我吞进去了
老师
来啊  那边
太棒了
老师  来啊
把嘴巴张开
来啊  老师
吞肉棒呀
爽快吗
过来这边啊  老师
来啊  老师
老师  来啊
这边呀
来啊  这边
给我们看看呀
给我们看看
插进去了
给我舔啊  老师
怎么样呀  老师
很棒喔  老师
继续啊  老师
我无法忍耐了
太爽快了 老师
我要射了
太爽快了
来啊 来呀
不要动
给我清理干净
清理呀  来呀
老师  爽快吗
要射了
来啊
好厉害的脸呀
我要射了
给我清理干净了
来啊
老师  帮我清理呀
美味吧
很爽快吧
要射了
爽快吧
老师
老师  你的脸真厉害呀
很美味吧
我给你抽动喔
不要
说你爽快啊
快点说啊
说肉棒爽快啊
来啊 说啊
肉棒好爽快   继续
肉棒好爽快
说【射到我的脸上去】啊
请射给我
要射了
爽快吗